和也君の周り　チョロチョロするのやめてもらっていいですか
能請你不要再在和也身邊糾纏不休了嗎
瑠夏
語音通話
そしたら　そしたら
然後呢 然後呢
急に遙香が　「何しとるんばい」とか言って
遙香突然說「你在做什麼啊」
「なんでそこだけ　博多弁」みたいな
像是問我為什麼這時候來了句博多話
運動
和也君　なんか元気ないです
感覺你沒什麼精神呢
いや　そんなことは…
沒有這回事啊…
この間はごめんなさい
之前的事情真的抱歉
元カノの前に　和也君の同級生だし
暫不說前女友 她畢竟也是你的同學
大学のこととか考えず
我沒考慮到你們的同學關係
怒りに任せて　お友達に失礼なこと…
就任由怒火對你的朋友說了失禮的話…
るかちゃん…
瑠夏…
いや　いいんだよ
沒事 沒關係的
まあ　もともと気まずいのは気まずいし
畢竟我們之間本來就挺尷尬的
でも　るかちゃんは間違ってるよ
不過 你還是誤會了一點
マミちゃんは俺のことなんか　もう本当になんとも思っちゃいないんだ
麻美其實一點都不在乎我了
和也君…
和也…
今回のことで　はちゃめちゃに嫌われただろうし
這件事之後 她應該會非常討厭我了吧
あそこまで言ってもらえて
聽到你替我說到那個份上
逆に吹っ切れたよ
反而令我釋懷了
まあ　安心してくださいよ
沒事 請你放心吧
私が寂しい思いなんてさせませんから
我可不會讓你感到寂寞的
今　私のかわいいセルフィー送っときました
給你發幾張我的可愛自拍解解悶吧
いや　そういう話じゃ…
不是 我不是那個意思…
まあ　なんにせよ
算了 不管怎麼說
るかちゃんの元気が戻ってよかった
瑠夏能打起精神來就好
パソコンに切り替えます？
要不換電腦聊吧
私今日時間あるんで　あと2時間くらいは
我今天有的是時間 再聊兩小時都行
いや…
不用了…
關注了
我對酒有些興趣
同時也很期待您津津樂道聊孫子的推文
水原有空
確か水原5月20日なら大丈夫って言ってたよな
我記得水原說過5月20日有空吧
そういや久々だし　なんか緊張すんなぁ
好久沒租了 感覺有點緊張啊
送你一朵
漂亮的小花花
和也君　大好き
我最喜歡和也了
一次也沒說過
でも　いつも水原の優しさで
不過 水原總是那麼體貼
這便是租借女友的陷阱
気付いたら　すっかり楽しんで
我每當意識到都會非常開心
あれ
奇怪
いつもの所に　水原が…
水原怎麼不在老地方了…
正式級
水原　ランクアップしてる
水原竟然升級了
そうか　もうレンカノ始めて1年以上たつし
對啊 她已經做租借女友一年多了
新人ではなくなったのか
現在已經不算新人了吧
人物簡介
級別
正式級
費用
6,000　日元/小時
類型
清純可愛的大小姐型女友
ああ　レギュラークラスになると毎時1000円アップか
我看啊 升為正式級的話每小時貴了1000日元
まあ　1000円くらいならなんとか
嗯 貴了1000日元也勉強能接受
水原のためだしな
就當是為了水原
俺は水原ひと筋だから
畢竟我對水原一心一意
謎之決心
喜歡她的話
就預訂約會吧
待てよ
等等
1000円…1000円か
1000日元…1000日元啊
俺はもう少し　欲張りになってもいいんじゃないだろうか
也就是說 我稍微貪心一點也沒毛病吧
料金は通常どおり払ってるわけだし
畢竟我是正常付了錢的
別に家族に会えってわけでもない
也沒有說帶她去見家人
普通のデート営業だ
就是普通的約會服務
只要能
跟水原待在一起
我就很開心
いつもはお茶したりとか　買い物したり
之前都是去喝茶 去逛街
行って　水族館とか
或者水族館這樣的
いたって予定調和なデートばっかだけど
全是那些約定俗成的內容
※若有諸如服裝等方面的需求請儘管提出
本来なら　いろいろ注文要望したりとか
但其實下單的時候是可以附加要求的
お弁当作ってもらうヤツもいるって
比如說可以請她做個便當
そ…そうだよな
說…說的也是啊
水原も俺とのデートなんてとっくに飽きてるだろうし
我想她可能也厭倦和我約會了
恋人だもんな
我們可是情侶呢
並不是情侶
マンネリはよくねぇよな
墨守成規可不好
自我辯護
うんうん
嗯嗯
譯註：《周刊少年Magazine》，本作原作即在此刊連載。
かといって　何を…
可是要求什麼好呢…
「
彼
女
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
給
你
當
女
朋
友
吧
」
そ
れ
が
台
本
だ
と
し
た
ら
如
果
劇
本
就
是
這
樣
寫
的
話
「
好
き
に
さ
せ
ま
す
」
っ
て
宣
言
那
我
會
宣
言
讓
你
喜
歡
上
我
心
の
中
だ
け
雖
是
心
中
默
念
而
已
ナ
イ
シ
ョ
不
說
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: passengercity 紅黑劍士蓋亞 大貓 時軸: 仰天
校後: 某科學的天天王子 繁化: SashiharaRino WebRip: LoliHouse
秘
密
に
し
て
る
就
把
這
當
秘
密
吧
胸
の
内
恋
心
在
我
的
心
裡
戀
慕
的
感
情
妄
想
し
ち
ゃ
っ
て
は
如
果
開
始
了
幻
想
か
ら
回
っ
て
ハ
マ
っ
て
く
只
是
空
忙
而
又
迷
上
你
ガ
ラ
ス
み
た
い
に
就
像
那
玻
璃
一
樣
繊
細
な
男
心
纖
柔
嬌
弱
男
人
的
內
心
啊
你在做什麼啊
本
気
の
分
だ
け
只
有
真
心
對
待
了
強
く
な
っ
て
変
わ
っ
て
く
才
會
變
得
更
強
大
起
來
縮
ま
な
い
距
離
縮
不
短
的
距
離
曖
昧
な
関
係
曖
昧
般
的
關
係
あ
…
笑
え
な
い
啊
…
笑
不
出
來
胸
の
中
を
見
透
か
さ
れ
た
い
我
想
讓
你
看
透
我
心
中
的
所
想
気
づ
か
れ
た
い
な
ん
て
ね
我
想
讓
你
注
意
到
我
的
喔
「
彼
女
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
給
你
當
女
朋
友
吧
」
そ
れ
が
台
本
だ
と
し
た
ら
如
果
劇
本
就
是
這
樣
寫
的
話
「
好
き
に
さ
せ
ま
す
」
っ
て
宣
言
那
我
會
宣
言
讓
你
喜
歡
上
我
心
の
中
だ
け
雖
是
心
中
默
念
而
已
弱
い
君
も
知
っ
て
る
我
知
曉
你
軟
弱
的
那
一
面
強
が
る
君
も
知
っ
て
る
也
知
道
你
逞
強
的
那
個
樣
子
全
部
君
だ
っ
て
知
っ
て
る
你
的
一
點
滴
我
全
部
知
道
僕
に
守
ら
せ
て
就
讓
我
來
守
護
你
吧
「
彼
氏
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
給
你
當
男
朋
友
吧
」
そ
ん
な
台
本
言
え
る
く
ら
い
等
我
敢
說
出
劇
本
那
時
候
強
く
な
っ
て
君
に
告
白
那
時
候
我
能
堅
強
地
向
你
告
白
最
高
の
瞬
間
に
享
受
這
瞬
間
啊
やべぇ　マジで頼んじまった
不妙 我真的填了要求
這明顯
太激進了
ひかれてねぇか
她肯定看驚了吧
本当に今日来るのか
她今天真的會來嗎
知道了
從回復
看不出她的內心
返信はさっぱりしてたけど
回復得倒是很爽快
内心　ドン引いてたりとか…
但心裡會不會覺得很敗興…
でも　後悔はしてない
但我並不後悔
ごめんなさい
對不起
私　彼氏いるから
我已經有男朋友了
恥を承知で頼んだ
明知羞恥還是下了單
高校時代からの憧れ
從高中憧憬至今
人生一度は経験したい　全人類の夢
但凡是人類就會想體驗一次的夢境
いた
你在這
「青春和女朋友」
どもっ
你好
さすがに　もう少し人通り少ない所にすればよかったかなぁ
話說還是在人少一點的地方碰面比較好吧
じゃあ　行こう
那走吧
お…おう
好…好
ってか　意外と平気だな
話說 你還是很平靜啊
いや　キモいとかひかれるかと
我還以為你會覺得我很噁心很敗興
まあたまにいるからね　制服デートしたいっていう人
偶爾也有人希望我穿制服約會 見怪不怪了
そうなのか
這樣嗎
打自己臉
ったく　とんだ変態野郎たちめ
真是的 怎麼這麼多變態啊
ってか　なんであなたまで
但為什麼連你也這樣
ま…まあ　一応着といた方がいいかと
就…就是想讓你穿穿看
まあ　援交っぽくなくていいか
算了 看起來不像援交就行
何はともあれ　始まった
不管怎樣 已經開始了
まだいけるかな　JK役とか
不知道我還會不會扮女高中生了
水原と一日　制服デート
和水原的一天制服約會
俺の身は果たしてもつのか
我的身體真的能扛下來嗎
敬請
期待
へえ　さすがTDC
哇 真不愧是TDC
譯註：TDC，東京巨蛋城。
平日でも混んでる
工作日也這麼多人
学生はみんなサボりってこと
學生們是都翹課了嗎
楽しそうで何よりね
看來開心才是最重要的
で　これからどうするの
所以接下來玩什麼呢
ってか　なんか
話說 總感覺
さっきからジロジロ見てない
你從剛才起就一直盯著我看吧
バ…バレてる
暴…暴露了
あなたが着てこいって言ったんでしょ
是你讓我穿這身過來的
変とか言ったら怒るから
你要是說看著怪我會生氣的
と…とんでもねぇ
怎…怎麼可能
に…似合ってるよ
很…很適合你的
お世辞ありがと
謝謝你的奉承
案内板見よう
去看看導覽圖吧
お世辞じゃねぇけど
這可不是奉承
やばい
不得了
水原×制服　軽率だった
水原配制服 我太輕率了
レンカノ時ははかない膝上20センチのスカート
以前租她從來沒穿過這膝蓋上20公分的短裙
タイトなブレザーでは隠しきれない主張の強い胸元
加上緊身西裝下若隱若現的傲人胸部
黒いロングヘアもまさに相性ばっちりで尊さの掛け算
與那黑色的長髮相互呼應後可愛翻倍
愛されの化学反応
這化學反應誰人不愛
こりゃ　理性なんかワンパンで崩壊させてくる
這一擊就能將我的理性徹底擊碎
どうする　もうちょっと奥行ってみる？
怎麼說 去裡面看看嗎
はい
什麼
心動
しかし　今日の俺は引かない
可是 今天我是不會退縮的
せっかくの一日デートだし
好不容易的整日約會
今日の俺はただの客
今天我只是單純的客人
つまり　この子は今
也就是說 她現在
紛れもなく　俺の彼女
毫無疑問是我的女朋友
決めたんだ　俺は欲張りになるって
我決定了 我要貪心一點
取り戻す　俺の失われた青春を
我要奪回自己失去的青春
安息吧
再見了
我的青春
今日　ここで
就在今天 就在這裡
何してんの　早く行こうよ
你在做什麼 快走啦
怎麼是勝利手勢
手　つなぎたい
我想牽手
夢のデートプラン　その1
夢想的約會計劃 其一
TDC内を手つなぎデート
在TDC牽手約會
手？
牽手？
前に一度男ばっかでTDCに来たときに
之前我們組團來TDC全是男生
おびただしい数のカップルに囲まれて
來了後被滿天滿地的情侶包圍
地獄の時間を過ごして以来の憧れ
從那次地獄體驗後我一直在渴望著這一刻
でも　俺から手をつなごうなんて言ったことねぇし
但這還是我第一次主動提出牽手
ふだんどおりでいいって言っちまってる分
而且我剛才還說和平時一樣就行
好意があるのバレバレ
這樣我的小心思就暴露無遺了
はい
好吧
至於嗎
ちょっと…引っ張らなくても
我說…不用拉著走吧
ついてくから
我會跟著你的
わ…悪ぃ
抱…抱歉
やばっ　テレくささのあまり…
不好 都怪我太害羞了…
かわいい　あれどこの制服
好可愛 那是哪裡的制服啊
近所の高校にあんな子いたっけ
附近的高中有這個女生嗎
彼氏　羨ましい
好羨慕她男朋友啊
さえねぇヤツだけど
看起來很不起眼就是了
俺もあんな青春送りたかったわ
我也想像這樣揮灑青春啊
勝ち組だよなぁ
人生贏家啊
始まった
開始了
俺の青春は　今始まったんだ
我的青春 正從此刻開始了
とりあえず　手つなぎは達成
總之 牽手這一步做到了
2つ目は…
第二步是…
これだ　フードシェア
沒錯 互相餵食
西班牙甜甜圈
吉拿棒店
打情
罵俏
これも　恋人のど定番
這也是情侶間的必備項目
水原と分け合いっこなんてまさに夢の営み
做夢都沒想到能和水原來這個
チュ…チュロス　食べない
要…要吃吉拿棒嗎
吉拿棒店
巧克力味
焦糖味
奶油味
肉桂糖粉味
いいけど　おなかすいたの
可以是可以 你餓了嗎
せっかくのTDCだしさ
來TDC不得試試嗎
じゃあ　私はチョコを
那我要巧克力味吧
チョコ　1つ下さい
要一份巧克力的
あなたのは？
那你呢
い…いや　俺はいいかな
我…我就不用了吧
本当にいいの　私だけ
不太好吧 就我吃
も…もちろん
沒…沒事的
買ったはいいけど　ひと口くれなんて露骨なこと言えねぇ
買是買了 但給我吃一口這樣露骨的話說不出口啊
はい　ダーリン　あん
來 親愛的 張嘴
ひと口　いる？
要嚐一口嗎
ひと口　いいの
嚐一口 可以嗎
私だけ食べるのも悪いし
只有我吃也怪不好意思的
わ…悪いね
不…不好意思啊
ひょ…ひょっとしてバレてる
難道…難道是暴露了
何よ
什麼啊
いや　なんでも
沒事 沒什麼
近っ
好近
かわいい　うまい
好可愛 真好吃
うん　おいしい
嗯 好吃
死ねる　今死ねる
要死了 我要死了
俺　やっぱ1本買おうかなぁ
我也去買一根吧
何それ
什麼啊
備忘錄
約會計劃1
約會計劃2
約會計劃3
約會計劃4
星期五
次のプランは…
下一個計劃是…
で　次はどうするの
接下來做什麼呢
ほかにもあるんでしょ　やりたいこと
你不是還有很多別的事想做嗎
やっぱり　バレてた
真的暴露了
ってことは　さっきのも全部…
就是說剛才所有的事…
変に隠さなくていいって
你不用這樣偷偷摸摸的
別に　デートプラン考えてきてくれるのは悪いことじゃないし
其實做個約會計劃也不是什麼壞事
遠慮なんかしないで
不用跟我客氣
今日はとことんつきあうから
今天我會奉陪到底的
水原…
振る舞いは自然体でも
雖說是用自然方式相處
やっぱ　プロなんだな
但她確實非常專業
水原もああ言ってくれてんだ
水原都那樣說了
遠慮なんかしてたら　バカだ
我再客氣就是傻子了
一生忘れられないデートにしてやる
我要讓這場約會永生難忘
發呆
なっ…墨ちゃん
啊…小墨
租借女友
坐
立
不
安
何　何　何
怎麼了 怎麼怎麼
しっ　あそこ
噓 看那邊
可愛
なっ…墨ちゃん
不會吧…小墨
いや　でも隠れなくても
不是 也不用躲起來吧
だって　こんな格好じゃ恥ずかしいし
可是穿著這身也太羞恥了
まあ　確かにちょっと恥ずい
嗯 確實是有點羞恥
しかも　墨ちゃんのことだ
但那畢竟是小墨
制服デート中に鉢合わせなんて
穿制服約會時碰見的話
向こうがテレて　おかしなことになりかねねぇしな
想必她肯定會羞恥度爆表出什麼事吧
やばい　こっち来た
不好 她過來了
ちょっ…待っ…
不是…等…
このアングル　やばっ
這個角度太糟糕了
今だ　行こう
趁現在 快走
いろいろやべぇ
各種意義上都很不妙
ここまで来れば平気そうね
到這附近應該沒事了吧
なんか　男物の帽子見てたっぽいけど
我好像看到她在挑男式的帽子
お父さんにプレゼントかな…
是不是在給她爸選禮物啊
逃げ込むように来たゲーセンだけど　僥倖
雖然是為了躲人來到遊戲廳 不過正好
水原との夢のデートプラン　その3
和水原夢想的約會計劃 其三
「プリクラ」
「拍大頭貼」
まさに　制服デートの定番
這絕對是制服約會的必備項目
現代カップルのサンクチュアリ
現代情侶的聖地
アオハルの代名詞
青春的代名詞
そして　これが今回のメインプラン
而且這也是本次的主要計劃
なぜなら　お土産
要說原因的話 當然是紀念品
水原との2ショットなんか持ってねぇし
我還沒和水原單獨拍過照呢
家でも水原が眺められるなんてこれ以上の夢なんか　ねぇ
沒有什麼夢想比能在家看著水原更棒了
ゲームセンターのポップコーンってなんか美味しいのよね
為什麼遊戲廳的爆米花看起來總是那麼香呢
ぜひ　欲しい
非常 想要
プ…プリ…プリ…「プリクラ」撮ろっか
要…要…要…要不要拍個大頭貼
うん　いいよ
嗯 好啊
いとも　あっさり
竟然這麼爽快
「プリクラ」って一気に二人の空間になった感あって
拍大頭貼一下子就有二人世界的感覺了
異様にドキドキする
真讓人別樣緊張
なんか　こういうの撮りたいとかあるの
你有什麼特別想拍的姿勢嗎
いや　普通に
沒有 一般的就行
じゃあ　プランを選ぼう
那選擇一個模式吧
朋友
情侶
多人
觸摸
選擇喔
どれだ
選哪個啊
3…
や…やばっ
不…不好
2…
朋友
情侶
多人
今は恋人　遠慮しない
我們現在是情侶 不用糾結
お…おう
嗯…好
そ…そうだ
沒…沒錯
何弱気になってんだ　俺
我為什麼要慫呢
夢をかなえるんだ
是時候實現夢想了
じゃあ　まずは二人でハートマークを作っちゃおう
首先請二位比個心吧
之後看了
會想死的笑容
じゃあ　次は仲よく手つなぎポーズ
接下來請二位甜蜜地牽個手
這輩子
都不能讓父母
看到的笑容
次は肩を組んで仲よし2ショット
下面是肩並肩的甜蜜雙人照
這已經
說不上是
笑容了
やべぇ…水原　髪めっちゃいい匂い
不好…水原的頭髮好香
じゃあ　次は向かい合ってハグポーズ
接下來請二位面對面擁抱
來擁抱吧
我喜歡你
※要從前面擁抱
ハグ？前ハグ？
擁抱？從前面？
こ…これはさすがに…
這…這個實在是有點…
はい
來吧
だ…大丈夫なのか
真…真的可以嗎
ちょっと　早くしてよ
喂 你快點啊
ハグくらい普通だし
就抱一下又沒什麼
変に意識しなきゃ　どうってことないって
只要你不瞎想就沒事
のぼせ上がんな　俺
我千萬不能胡思亂想啊
水原はプロとして　おつきあいで
水原是出於她的職業跟我交往
振る舞いはいつもの水原なのに
雖然舉手投足都跟平時一樣
柔軟
やってることは彼女で
但她現在是我的女友
より　生感がやばい
這感覺真實過了頭
それじゃ　撮るよ
那要拍了喔
これは水原ではない　木彫りの人形
她不是水原 是木雕娃娃
3…
2…
水原の顔なんか　絶対見れねぇ
我絕對不能看她的臉
1…
めっちゃ素
她好冷靜
俺だけ意識して　バカみてぇ
只有我很在意 像傻瓜一樣
じゃあ　最後は二人の熱いチュー
那最後請二位熱烈一吻
いや　いやいや　いやいや
不不 不不不不不
無理無理　無理無理　無理
不行不行 不行不行不行
何が熱いチューだ
熱烈一吻個鬼啊
それができたら　苦労しねぇわ
這要能成功 我還至於這麼辛苦嗎
さすがに　水原も困ってる…
她肯定也不知所措吧…
はい
來吧
お…おう
嗯…嗯
3 2…
なんちゅうすてきなかわし方なんだ
這個替代方法也太妙了
制服約會
千
鶴
和
也
快點洗出來吧
来い来い　来い来い…
來吧來吧 來吧來吧…
これで　家でも毎日水原の姿を眺められるなんて
這樣一來 在家也能每天都看著水原了
夢のようだぜ
就像做夢一樣
どうしたの
你怎麼了
また　急なドキドキ展開
又有什麼突發事件了嗎
あれ
看那個
なっ…水原と同じ制服
什麼…她的制服和水原一樣
こ…後輩？
學…學妹？
「明日山北高(あすきた)」　間違いない
明顯是「飛鳥山北高」的制服
畢竟是我的要求
覺得很抱歉
水原　コスプレだし
畢竟水原只是扮的
鉢合わせしたら　いろいろめんどくさそうな…
要是碰上的話 事情就會變得很麻煩…
こっち来る
來這邊了
ごめん　出よ
抱歉 出去吧
なっ…
什…
やっぱ　制服だと予期せぬトラブルが起きるわねぇ
看來穿制服會出現意想不到的麻煩啊
ごめんね　走らせちゃって
抱歉啊 帶著你到處跑
你看起來瘦了
無精打采
うん　大丈夫…
嗯 沒事的…
大腦中的
幼稚和也
我想抽到SSR水原卡
不要啊
本当は死ぬほど名残惜しいけど…
雖然我內心彷彿要去世一般不捨…
我一定要得到
討厭啊
我那麼想要的
ねえ　あれ乗らない
喂 要坐那個嗎
あそこなら　誰かに見つかる心配ないし
坐摩天輪就不用擔心被人看到了
少し休めるかも
還可以順便休息一下
お…おう
好…好的
こ…これは夢のデートプラン　その4
這…這是夢想的約會計劃 其四
観覧車でロマンチックタイム
在遊覽車裡度過二人的浪漫時光
基本　密室NGの「ダイアモンド」も
就算是嚴格禁止密室獨處的「Diamond」
これだけはオッケーってなってるし
這個項目也是可以的
デートの締めくくりにぜひ欲しいところ
在這裡為約會畫上句號再完美不過了
なんの写真だ　今の
剛才拍照片做什麼啊
制服　私物なんだな
校服是你自己的嗎
雖然在網路上也找了
制服って高いんだって知ったとき
當你知道校服很貴的時候
親に感謝するわよね
是會非常感謝父母的
パネェ…生々しい
不得了…太真實了
やっべぇ
受不了了
夢とは言ったものの　実際なってみると超緊張するよ
雖說想實現夢想 但真到這時候就超級緊張
第一　こんなS級美少女と狭い密室二人っきりとか
主要是和這樣的S級美少女共處這麼狹小的空間
正直　どこ見ていいやら…
說實話 我都不知道該看哪裡了…
やべぇ　無言に
不好 空氣凝固了
ねえ　知ってた
喂 你知道嗎
世界初の観覧車って　60人乗りだったんだって
據說世界上第一輛遊覽車能乘坐60人
水原　俺が黙ってんの見て…
她是注意到我沒說話了…
そういや　今日一日
說起來 今天一整天
会話が途切れそうになる度に
每當聊天快要中斷的時候
こうやって話題を振ってくれて
她就會像這樣找一個話題
ゴンドラ36個で2000人乗れたとか　凄くない
36個吊艙能乘坐2000人 很厲害吧
ふだんどおりでいいって言ってんのに
明明和平時一樣就好了
どんだけプロなんだよ
她也太敬業了吧
なんか　下でライブやってる
下面好像有演出
どこ　どこ
哪裡 哪裡
ほら　あそこ　この下
就在那邊 這下面
はい
過來吧
わ…悪い
不…不好意思
ど…どこ
哪…哪裡
このすぐ下
就在正下方
あそこ　イベントスペースの所
那邊 活動廣場那裡
やばい…密室
不妙…密閉空間裡
この距離に水原が…
離水原太近了…
どこ　見えない
在哪裡 看不到啊
ああ　もう角度厳しい
哎 這個角度很難看到了
できるだけ水原に　触らねぇようにしねぇと
我要盡量不碰到水原
ごめん　条件反射で…
不好意思 條件反射就…
いや　俺の方こそバランス崩れて…
沒事 怪我失去平衡了…
バカ　何やってんだ俺
我傻啊 我到底在做什麼啊
いくらバランス悪かったとはいえ
就算是失去平衡了
水原に覆いかぶさるなんて
怎麼能壓在水原身上呢
っていうか　今右手に丸いものが…
話說 剛剛右手抓到的那個圓圓的東西…
気のせい…気のせいだよな
錯覺…應該是錯覺吧
と…とにかく　別の話を
總…總之換個話題吧
きょ…今日はありがとな
今…今天謝謝你了
やっぱ　レンカノって大変だな
租借女友這個工作確實挺辛苦啊
客の注文になんでも応えなきゃいけねぇし
畢竟必須滿足顧客的需求
危ない目に遭ったことねぇの
你工作時遇到過危險嗎
やばいヤツとか
比如有些不正常的人
うん　ないかな
嗯…沒有吧
意外とみんな紳士よ
顧客比我想像中素質更高
そ…そっか
是…是嗎
でも　1回…
不過 是有一次…
あるの
遇到過嗎
主動屏蔽
なんか　お気に入りの写真見せてくれるっていって
那人說給我看一張喜歡的照片
その場でスマホ開いたら　思いっ切りアダルト画面出てきて…
他打開手機 就出現了那種成人畫面…
竟然約會前
還在看色情片
痛たたたっ…
太太太社死了…
今日的你
明日的我
あれはちょっと気まずかったかなぁ
就那件事我覺得有點噁心
それは　どうしたの
那你後來怎麼辦了
見なかったことにするしかないじゃない　一瞬だし
只有當作沒看到啊 就那麼一瞬間
そうか
這樣啊
やっぱ　大変なんだな
確實不容易啊
まあ　あと水族館でどなられたりとか
之後就是在水族館被人大罵一通吧
這個真的抱歉
好きよ
但我很喜歡
好き
很喜歡
いろんな人と会えるのは人間観察にもなるし
和不同的人見面 可以看到人間百態
いろんな所に行けるのは人生経験にもなる
去不同的地方 可以得到更多閱歷
レンカノがってことか
原來她是在說這工作
最初は奥手で全然話せなかった人が
有的人剛開始一點話都說不出來
だんだん話せるようになって
漸漸地話也多了起來
彼女ができたなんて報告されると
當顧客告訴我他交了女朋友時
なんだか　こっちまでうれしくなっちゃって
不知怎的連我也覺得很開心
水原…
私にできるのは　ふりだけだけど
雖然我能做到的只是假扮女友
そんなうそが誰かを幸せにすることもあるって思えるのは
但每當我想到如果這能讓某些人變得幸福
なんだか　すてきな瞬間で
這一瞬間就覺得什麼都值了
女優の仕事と一緒かなぁって思ったり…
有時候我覺得這和女演員的工作是一樣的…
思わなかったり
有時候又覺得不一樣
やばっ　なんか恥ずかしい言っちゃった…
不好意思 說了一些難為情的話…
やっぱ　君はすごいよ
你真的好厲害啊
やっぱOFFだとダメね　なんかユルユルで
看來關掉工作模式就會過於放鬆了
いつだってポジティブで　前向きで
無論何時都那麼積極 那麼樂觀
すごっ　ドーム上から見える
真棒 能從上面看到巨蛋
自分の仕事に誇りを持ってて
她為自己的工作感到驕傲
なんか　メロンパン食べたくなっちゃった
突然有點想吃菠蘿麵包了
やりたいことやってて
做著自己想做的事
俺のやりたいことって…
我想做的事是什麼呢…
着いた　行きましょ
到了 我們走吧
お客様　先ほど入り口で撮った記念写真が焼き上がりまして
二位客人 剛剛在入口拍的紀念照洗好了
今なら　アルバムに入れて1000円で…
加個相框只要1000日元
でも　1000円は…
可是1000日元…
か…買います
我…我要了
でも　またお金が…
可要另外付錢了…
買う　買います
買 我要買
願望達成
初めからこれが欲しかったなんて死んでも言えねぇけど
打死我都不會說一開始就想要這張照片了
行吧 你想要
我也不阻止你
ありがとう　TDC
謝謝你 TDC
そろそろ時間ね　行きましょう
時間差不多到了 走吧
お…おう
好…好的
そういえば　あなたに伝えなきゃいけないことがあるの
對了 我有一件事必須告訴你
「言えない」ままでいいの？
說不出口 真的好嗎
この間の舞台のこと
就是之前表演的事情
実は　その後
其實呢 在那之後
見に来てくれてた別のプロデューサーさんから声が掛かってね
當時另一位來看演出的製片人聯繫了我
背中合わせ　高嶺の羽
背靠著背 高嶺之翼
今　そっちの稽古中なの
我現在在跟他們排練
近いようで　遠い君に
你似靠近 但仍遙遠
本当か
真的嗎
ちょ…ちょっと　声大きい
喂…你小點聲
いつの日か　オセロみたい
總有一天 如黑白棋
本当…
真的…
本当だから　落ち着いて
是真的 你別激動
埋め尽くされてくココロ
徹底填滿 我的心靈
水原が　また舞台に
水原…重回舞台了
心臓の音色
心臟的音色
絶対…絶対行くから
我…我一定會去看的
少し黙っててもいいよ
安靜少許 也無妨吧
ありがとう
謝謝你
仮初めじゃないゼロ距離に
零的距離 並非暫時
あなたとは　女優のことでもいろいろあったし
畢竟演員這件事以前跟你說過不少
強がってみせた
你故作堅強
一応　報告しなきゃって
所以覺得應該告訴你
笑ったフリの君に
你假裝笑著
でもだから　例の件も…
所以之前說的那個…
何ができるかな
我能為你 做什麼呢
例の件？
那個？
キモチの通知　オフにしたまま
心情提醒 保持靜音
レンカノやめるかもって話も　一応継続っていうか
之前我說打算辭去租借女友的工作 現在不打算辭了
「言えない」ままでいいの？
說不出口 真的好嗎
次のは小さな舞台だから　そんな波及力もないし
下次表演規模不大 不會有什麼影響
未完成な恋でもいいから
未圓之戀 也無所謂
すぐってわけじゃないけど
就不打算馬上辭掉了
夢は君と見させてよ
這般夢境 願與君享
そうか
這樣啊
傍にいたい…だけなんてさ
願伴君側 僅此而已
言えない、言えない、言えない
說不出口 說不出口 說不出口
不完全な僕でもいいなら
未圓之我 倘若無妨
ねえ　ちょっと痛い
喂 有點痛啦
ごめ…
抱歉…
安心してよ
你放心吧
隣は予約させてよ
希望預定 你的身旁
そんなに不安がらなくても
你不用那麼擔心啦
すぐ消えていなくなったりなんか…
我又不會馬上就消失了…
君がいい。また言えない
我只想你 但說不出
違うんだ
不是的
壊したくないからさ
只因不願 將其破壞
水原　すげぇ頑張ってたから
我覺得你真的很努力
だから今は
所以現在
なんか　めっちゃうれしくて
我也跟著非常高興
「言わない」ままでいいの。
不說出口 就可以了
バカみたい
傻瓜
毎回最高を更新してくる水原は
水原每次都在刷新她在我心中的地位
その日も超輝いてて
那一天 她也是如此耀眼
夢のデートはマジで夢見心地で
夢幻約會就像真的在夢境中一般
自分でも不思議なくらい
我自己都覺得不可思議
帰り道は水原の舞台のことで頭がいっぱいで
回去的路上 我滿腦子都在想她表演的事情
水原が夢に近づいた
水原離自己的夢想更近了一步
それ以外のことなんかどうでもよくて
其他的一切都無所謂了
その日までに
我不禁開始思索
水原のために　もっと何かできないかと
我自己究竟還能為她做些什麼
考えはじめていた
直到那一天為止
千鶴
和也生日快樂
卑怯ですよ　千鶴さん
你太卑鄙了 千鶴
なによ　いきなり
你在說什麼啊
どうして　制服着てるんですか
你為什麼穿制服了啊
制服を愛し　制服に愛されたカノカリキャラは
喜歡制服 被制服喜歡的租借女友角色
この更科るか　ただ一人なんです
只有我更科瑠夏一人
和也君だけじゃなく　制服キャラを独り占めする気だなんて
不僅和也 你連制服角色也想獨占嗎
あ…あれは俺のリクエストで…
那…那是我提出的要求…
そんなに制服が好きなら
你這麼喜歡制服的話
最初から私を選んでおけばいいんです
一開始選我不就好了嗎
まあ　勝手にやってなさい
真是的 隨便你吧
さて　次回の「かのかり」は？
好啦 下集的「租借女友」是？
キスと…
吻和…
…彼女
…女朋友
私だって本当は　独り占めしたいのに
我明明很想獨占你的
「吻和女朋友」